Spesial V Ep. 87
Panjang.
Dorong menjauh. 3 poin.
Saya Yeom Hye-sun, yang menjadi jauh lebih baik dalam melakukan servis musim ini.
Pukulan beruntun Mega Highball
Ubah ke pertahanan.
Mendorong masuk
Spike
Apakah mereka masuk? Apakah mereka pergi? Itu sedikit didorong kembali. Ya.
Perbedaan suara, Jeong Yunjoo.
Saya memimpin dengan menariknya ke atas. Servis pemain veteran ini macet.
Mikrofon sepeda
Ikuti skor goyang. Pertama
Jatuh di bagian dalam. Titik servis sebenarnya.
Dia menuju Mega.
Spike
Kehidupan Rahasia Kim Hyun-kyung
Pertahanan Matteiko bagus.
Mag.
Haruskah kita memecahkan beag menyelam Jung Yunjoo?
Wasit meminta tinjauan video. Telah dikonfirmasi sebagai tidak ada sentuhan dua kali. Tidak ada sentuhan. Kuning gemetar.
Saya tidak bisa memukulmu. Transball Heungkuk Life Insurance Co., Ltd.
Pelempar matteiko datang di tempat yang tidak terduga.
Sekarang, risikonya sedikit goyang. Saya akan tetap pada pandangan. Saya menyelamatkan Kim Hyunkyung di belakang dan Jeong Hyeonju berbaring sedikit.
Tapi itu naik. Tayangan ulangnya adalah 7 Rocca.
Jung Yoon-joo, terima kasih atas servis kuatmu.
Buat skor Porky Richie Ne Blockout.
Jika Anda mempertahankannya dan mengeluarkannya, itu adalah touch out. Ya.
Cuti tahunan terakhir
Minta tinjauan video reli interim.
Telah dikonfirmasi sebagai kontak ganda. Kaya.
Saya menyelamatkan pasangan bata.
Kim Myung Gi dan Atecama
Sekali lagi, Kim Hyun-kyung. Ya, itu skor yang masuk akal. Pada akhirnya, Heungkuk Life mengambil set pertama. Karena rute penilaian hanya di sebelah kiri, akan lebih mudah untuk bertahan atau memblokir secara efektif.
Tulang saya hidup. Itu bekerja dengan bersih.
Penerimaannya bergetar. Dia memukul saya dengan baik, Kwangchan. Jadi saya pikir Jung Hyun-joon dapat melakukan serangan semacam ini sekali atau dua kali. Itu benar.
jalan raya lokal
saya mencetak gol, tetapi saya akhirnya melakukannya secara berlebihan lagi. Itu benar.
Itu datang dengan cepat.
Pertahanan sudah selesai.
Jang Yoon-joo menyelamatkannya. Mari kita lanjutkan. Mengembalikan Rich Yeom Hyun-sun
Kecuali Mega, ada pemain biru besar. Saya menyerang, bertahan, memblokir, dan melakukan segalanya sekarang. Pada saat yang sama, saya pikir Kim Hyun-kyung memakan apa yang bisa dia terima.
Peach pasti frustrasi. Itu benar. Kita akan mulai lagi.
Heungkuk Life Insurance berhasil membalikkan pemblokiran mega di sebelah kanan. Anda harus mengisinya dengan pemblokiran atau semacamnya. Ya, saya akan mengunggahnya sambil melingkari. Mega.
Ayo.
Saya sedikit terdorong ke belakang ketika saya duduk.
Itu adalah penilaian bahwa Anda telah dipukul.
Jika Anda Jeong Hyeonju 1,
Selera Kim Sojin
So Minho dan...
Aku menyimpan cuti tahunanku.
Itu sama. Jung Yunjoo.
Hubungkan biaya asisten Nora An ke empat Dokirin Chi.
buku utama dari generasi keseratus.
Mundur ke pertahanan dan reli lebih lama. Aku mendorong Volki ke belakang. Itu tertutup. Aku pergi. Pukul! Berhasil! Itu cepat. Itu cepat.
Itu kemeja sentuh. Ya.
Itu salah Risuga.
kendaraan ringan penjaga tengah
Ada cerita bahwa bola jatuh sebelum striker.
Pemblokiran yang bagus keluar melawan lawan.
Batteiko macet. Ya, set ini akan diambil oleh Tuan Jung.
Choi Hyo-dong masuk.
Liga Tokirchi Jung Hyun-joo menuju Kim Hyun-jung sekali lagi. Ya.
Itu di tengah. Aku menyelamatkannya.
Bola yang mendorong menjadi pertahanan. Jangan atau elang yang melarikan diri semuanya bisa menyerang.
Aku suka Jung Yoon-joo. Sebelum Jung Yoon-joo mencetak gol, permainan yang menunjukkan bahwa para pemain Heungkuk Life percaya pada Jung Yoon-joo.
Goyangkan garis sub-penerima yang kuat.
Saya simpan.
Lee Go-eun akan menerima cuti tahunan Mega.
Kim Hyun-Kia
Saya pesan yang bagus di tengah. Yuho Blok Tie Spike Blok ke arah mega dari anggaran dasar. Kali ini, Kim Hyunkyung yang memblok garis lurus dengan sempurna.
Mari kita pertahankan agar tetap hidup dan buat matteaper.
Pyo Seung Joo, lagi-lagi, Jung Yoon Joo.
Lee Gu-hoon
Inti itu langsung menempel pada intinya. seorang pemasar di dataran tinggi
Saat saya jatuh, saya bertahan dengan baik dan saya memakainya lagi.
mobil mata-mata besar
Oh, saya keluarkan.
Saya tipe yang kehilangan banyak berat badan.
Cerutu ini bergetar. Kapal.
Mekah juga padam.
Choi Seung-joo keluar dan mantan menantunya masuk.
Pukulan beruntun Jeon Da Bin.
Itu ujung tombak.
Penerimaannya goyah. Timer Lee Seonho keluar. Ya.
Servis Matteiko
tidak bisa melewati jaring tengah.
Gangseo terguncang oleh sewa. Saya telah pindah ke level tiga. Oh, itu skor.
3 poin Heungkuk Life adalah...
Jeong Ho-young
Saya menyelamatkannya.
Oh, kesalahan yang sama muncul.
Sekarang, Jung Hyun-jin melakukannya. Itu benar. Anda harus melakukannya dari belakang.
Sulit untuk naik.
Kuning
Itu sukses. Jeong In-su unggul enam banding lima. Secara keseluruhan, serangannya bagus. Ini adalah skor ke-300 Mega. Kim Hyun-kyung
Spike untuk turun dan kembali ke Undertown.
Itu keluar.
Itu sangat terbuka untuk cadangan tengah. Ya.
Ya, saya suka bola cepatnya. Ya,itu bagian ke-4 dari 4 sen.
Panjang. Setengah bagian pertama dari bola peluang.
Aku
Ini melambung tinggi.
Cuti tahunan Kim Hyun-kyung
Aku akan menyimpannya dan melangkah lebih dari 3 langkah.
Ke mana kau akan pergi kali ini?
Ya, aku sudah punya cukup RBI.
Aku melihat sisi kiri dan kanan.
Ya, ini kantor hukum lemparan untuk veteran.
Oh, aku tidak bisa memukulmu sekarang. Ya.
Kurasa aku punya banyak pikiran.
Pelompat
Aku
Ini datang.
Sekali lagi, mega.
Simpan.
Aku mengirimnya berturut-turut. Haruskah kita melakukannya lagi? Di sisi lain
Ini menyala.
Ini melewati bola ini.
Aku akan menyimpannya dan melompat. Ini Jeonggwanjang yang membuat Kim Hyun-kyung melakukan spike Raja Biru-mu dengan baik.
Aku
Bola ini...
Penerimaan Shin Hyun-kyung bergetar. Aku mengeluarkannya dan mengopernya, tetapi keluar. Sudah lama.
Pembalikan partai politik 22 menjadi 21
Dia menoleh ke Mega dan terguncang oleh sambutannya.
Itu Mega Blue King Rice King. Membalikkan Heungkuk Life lagi.
Sebenarnya, itu bukan skor servis, tetapi fakta bahwa servis Choi Hyun-ji juga efektif adalah Ahn Jae-rim masuk dan menaikkan tinggi badan. servis yang kuat
Itu akan menjadi gol.
akhir permainan
Heungkuk Life akan memenangkan lima game berturut-turut dengan kemenangan lain dalam pertandingan kembali dalam tiga hari. Ini adalah seri dua game yang sangat sulit, tetapi Heungkuk Life Insurance membawa seri dua game yang penting itu menuju kemenangan.
Saya pikir itu keluar dengan baik saat kami mempersiapkan diri, dan kami sangat senang itu keluar dengan baik. Karena poin itu penting, penting untuk mendapatkan poin.
Sangat penting bagi kami untuk menang, jadi saya sangat senang itu berjalan dengan baik di area itu. Saya pikir saya melakukan pekerjaan yang lebih baik dalam menyerang dan mematahkan servis dari biasanya, dan saya tidak berpikir saya bisa menangkap pertahanan, tetapi saya senang karena saya banyak menangkap.
Saya sangat bangga. Pelatih mengatakan pertahanan itu penting, dan para suster banyak membantu saya, jadi saya sangat senang bahwa semuanya berjalan dengan baik hari ini. Karena ini bukan tempat yang bebas tekanan, saya mengambil tugas untuk memenuhi peran saya.
Saya pikir itu berjalan dengan baik karena saya pikir saya harus melakukan itu. Karena tujuan kami adalah menang sejak awal, kerja tim kami akan lebih baik dan kami akan dapat mencapai tujuan itu.
Saya pikir akan lebih baik jika Anda keluar.
Heungkuk Life akan memenangkan lima pertandingan berturut-turut. Dia unggul dengan 13 blok. Kim Hyun-kyung mencetak 24 poin, dan Jung Yoon-joong membantu dengan 18 poin.
Sementara itu, Jeong mencatat 29 kesalahan dan jatuh ke dalam kekalahan beruntun.
Dengan Daegu, V spesial setiap hari. Halo, saya MC Jo Eun Ji. Izinkan saya memperkenalkan Anda kepada keluarga spesial yang akan bersama kita untuk V spesial.Komentator Park Chul-woo, reporter Sports Seoul Jung Da-wo. Selamat datang.
Hai. Hai. Mari kita lihat hari terakhir minggu ini dengan kalian berdua secara bergantian. Mari kita periksa permainan wanita terlebih dahulu. Ini adalah tim wanita dengan hasil yang sama seperti tiga hari yang lalu. Asuransi Jiwa Heungkuk melanggar anggaran dasar dan memenangkan kemenangan ke-20.
Selain itu, dapat dikatakan bahwa strategi Asuransi Jiwa Heungkuk untuk menyerang lawan itu akurat. Dapat dikatakan bahwa permainannya relatif mudah. ​​Kemudian, saya tidak pergi ke set ke-5.
Sekarang dia memiliki tiga poin, dan dia tampaknya telah mempersiapkan diri dengan baik untuk serangannya terhadap Direktur Aju Jeong. Pertama-tama, jika Anda melihat cara menyerang, Anda banyak mengguncang Lisibull sebagai pemain pengganti. Dan efisiensi penerimaan enema saya...
Itu 29,5%, tetapi terutama sekarang, pemain kuning sedikit terguncang. Pada saat yang sama, Yeom Hyun-seok memaksanya untuk memimpin permainan sedikit lebih sederhana.
Dalam kasus Heungkuk Life Insurance, itu digunakan secara merata ke tengah, tetapi kecuali untuk set ketiga, Chung mengatakan 39% pemain Mega akan terkena, 35% pemain akan terkena, dan 74% dari dua pemain akan digabungkan. Ini sangat sederhana.
Dapat dikatakan bahwa permainan ini membuatnya lebih mudah untuk bertahan. Dibandingkan dengan permainan terakhir, pemblokir tengah Jungjang kurang aktif, dan Mega bertahan dengan dua pemblokir.
Dari 13 blok Heungkuk Life, 10 sekarang memblokir serangan Mega. Tentu saja, Mega mampu menahan 45% dari kinerja serangan, tetapi ia secara efektif memblokirnya melalui dua blok.
Itu adalah kekuatan pendorong di balik kemenangan permainan ini. Berkat analisis dan persiapan yang baik dari orang lain, itu mendapat banyak perhatian sebagai pekerjaan besar. Heungkuk Life Insurance mampu menang dengan relatif mudah.
​​Dan ada upacara penghargaan MVP ronde ke-4 sebelum permainan. Mega adalah karakter utama. Mari kita lihat rekor ronde keempat Mega.
Ya, pemain Mega akan menjadi MVP ronde ke-4 setelah ronde ke-3. Saya mendapat 21 dari 31 suara.
Dia memimpin kebangkitan tim di ronde keempat dengan peringkat pertama dalam serangan dan kedua dalam tingkat keberhasilan serangan, tingkat keberhasilan, serangan terbuka, dan serangan terbuka cepat.
Sehari sebelum pengumuman MVP ronde, saya mengharapkan MVP di Special V. Bertentangan dengan ekspektasi perlombaan dua arah, Mega unggul dengan sangat meyakinkan. Ketika saya melihat apa yang dikatakan Park Mihee,
saya bersimpati padanya, dan saya memikirkannya dari sudut pandang pemungutan suara, tetapi MVP ini adalah pemain yang paling berharga. Misalnya, jika saya adalah pemain terbaik, saya akan memilih Silver.
Pada akhirnya, Anda bermain bola voli untuk kinerja tim kelas dan Anda membutuhkan pemain. Jadi saya pikir itulah alasan mengapa Mega mendapatkannya, dan cinta Direktur Jung mencatat hasil yang sangat bagus.
Dia mendapat 5 kemenangan, 1 kekalahan, dan 13 poin. Kemudian, dia menciptakan pertarungan untuk memimpin, dan Boucherich sedikit jatuh di ronde keempat,tapi saat Mega mencetak 31 poin di ronde keempat,
Dia memainkan peran sebagai penyumbang nomor satu untuk kemenangan beruntun. Jadi dalam hidup LU, saya mengalahkan Silva.
Saya pikir saya memenangkan penghargaan. Ketika berbicara tentang ACE, kita tidak bisa melupakan konsistensi ini. Mega memimpin dalam memenangkan tim dengan menunjukkan kinerja yang stabil di babak keempat. Selanjutnya, mari kita lihat peringkat tim wanita sejauh ini.
Heungkuk Life Insurance, sang pemimpin, telah memenangkan lima pertandingan berturut-turut dan berada di urutan pertama dalam 20 kemenangan. Selisihnya adalah 8 poin dari tempat kedua. Sementara itu, ia kehilangan tempat ketiga dan kehilangan kesempatan untuk merebut kembali tempat kedua.
Selanjutnya, inilah waktu terbaik tujuh mingguan untuk bertemu pemain yang paling memanaskan lapangan. Pertama-tama, saya akan mengungkapkan tujuh terbaik minggu wanita yang dipilih oleh reporter Jeong Dao.
Ceva akan disebutkan dalam Apogit. Kedua pemain luar adalah pemain Heungkuk Life Insurance. Mereka adalah Kim Hyun-kyung dan Jung Yoon-joo. Sedangkan untuk setter, Lee Go-hoon dari Heungkuk Life akan dipilih.
Peach dan Bae Yoon-ha akan ditunjuk sebagai dua blocker tengah. Saya Lee So-young dari IBK.
Kalau begitu, tolong beri tahu kami siapa di antara 7 pemain yang mendapat penghargaan MVP mingguan.
Oh, agak sulit bagi saya untuk melakukan siaran pada hari Minggu. Sebenarnya, memilih MVP membutuhkan banyak pemikiran dan penundaan saat pertandingan berlangsung pada hari itu, tetapi minggu ini sama saja.
Sebenarnya, saya sudah memikirkan Jung Yoon-joo dan Lee Kun-hoon, tetapi saya rasa saya tidak punya pilihan selain memilih Kim Yeon-kyung.
Sebenarnya, pertandingan minggu ini sangat penting untuk memimpin. Secara khusus, itu sangat penting bagi Heungkuk Life karena dua pertandingan berturut-turut antara Heungkuk Life Insurance dan Jeong Kwan-jang adalah pertarungan yang dapat sepenuhnya mengubah arus keunggulan. Saya menyaksikan kedua pertandingan itu.
Tentu saja, Kim Yeon-koung adalah penyumbang kemenangan terbaik. 18 poin dalam permainan hari Kamis, tingkat keberhasilan serangan 44% dan 24 poin dalam permainan kedua, tingkat keberhasilan serangan 51% terutama sekarang.
Setelah 20 poin di set ke-4, saya melihatnya mengambil alih 4 poin.
Seperti yang diharapkan, Kim Hyun-kyung memiliki cara berjalan yang berbeda. Faktanya, Kim Young-woo tampak sedikit lelah setelah tiga dan empat ronde ini, tetapi dia hidup seperti hantu dan menunjukkan kinerja yang sangat baik. Dan Heungkuk Life Insurance...
Dengan lima kemenangan berturut-turut dan delapan poin di depan Hyundai Engineering & Construction yang berada di peringkat kedua, saya pikir menjadi sedikit lebih mudah untuk berlayar ke No. 1 di liga reguler. Dia adalah pemain MVP mingguan reguler. Kali ini lagi, Kim Hyun-kyung terpilih sebagai MVP mingguan.
Juga, akan menyenangkan untuk menonton dengan Kim Yeon-kyung seberapa cepat tim dapat mencapai kejuaraan. Mari kita terus memeriksa permainan pria.
OK Savings Bank, yang hampir dipermalukan sebagai tim dengan kekalahan beruntun tertinggi, telah bertemu kartu kita. Mari kita periksa sekarang untuk melihat apakah Anda bisa memutus kekalahan beruntun kali ini.
Itu servis Kim Bong-gyu.
Ali dengan agresif memblokir Park Hyun-min.
selisih satu poin
Lee Seok-gong
Oh, saya akan menusuknya. Ya, serangannya sedikit lebih cepat. Servis Ali Ali Ali
Shota akan mengunggahnya. Itu kursi di sebelah kiri. Sekali lagi, sisi lainnya kosong. Oh, saya memberikannya ke kiri.
Saya mengganggu Anda.
Bel berbunyi sekarang karena saya memposting penutupan ini. Kim Hyunjoo memulai di zona belakang dan melangkah maju.
Apakah Anda memukul bola ini atau tidak saat Anda menginjaknya juga akan penting. Penyelesaiannya penting. Itu benar. Jadi lebih penting apakah serangannya lengkap atau tidak. Saya bisa meletakkannya. Saya bisa meletakkannya. Saya bisa meletakkannya. Saya bisa meletakkannya.
Penting apakah Anda memukulnya atau tidak.
Apakah Anda ingin melihatnya? Ulasan tersebut mengonfirmasi bahwa itu adalah pelanggaran Libero. Ya, Libero dinyatakan sebagai pelanggaran. Faktanya, ini... Saya pergi ke sana, dan itu sangat penting di tengah reli. Sebenarnya, saat ini, reli tengah adalah...
Aplikasi OK Savings Bank untuk sejumlah besar pembacaan telah diterima. Ya, mari kita lihat sekali lagi. Dengarkan Heath. Ya.
Dalam proses pencocokan, Olive Nazo melempar cis bahkan sebelum dia menyerang. Sekarang.
Saya akan pergi ke pelatih Kim Jaehyun.
Saya bisa saja menangkap Anda, tetapi Anda tidak dapat kembali setelah waktu istirahat Anda. Itulah yang saya bicarakan. Saya pikir begitu. Pertandingan ronde ke-5 antara kedua tim sangat penting.
Itu telah menyala sejak saya berusia satu tahun.
Sewa disimpan. Saya mengikuti pemblokiran.
Pada akhirnya, Park Chang-sung, set pertama OK savings bank, juga menunjukkan lebih banyak pertumbuhan sekarang setelah dia kembali dari militer. Benar sekali. Dia ada di posisi ke-10 dalam pemblokiran. Berhasil, kan? Ya, saya melakukannya dengan baik musim ini. Saya beruntung.
Simpan set belanja. Park Chang-sung, Shota dari pertempuran bid'ah, menyimpannya sebagaimana adanya, dan pergi.
Saya akan mengunggahnya. Cepat, cepat, cepat sukses. Kim Heung-bin adalah legenda kartu kita. Oh, saya bisa melihatnya lagi. Ini sukses. operasi yang sukses
Jika kartu kita gagal di ronde ke-5, bukankah itu masalah besar? Anda dapat menjauh dari puncak daftar. Itulah mengapa permainan hari ini sangat penting. Saya akan menjualnya. Baiklah. Koneksi chiruji.
Sukses! Set ini sangat penting pada kartu kita. Servis yang bagus kali ini.
Saya akan memposting tembakan pendek. Ini penghubung cepat dan ini sisi lainnya. Sisi lainnya akan segera datang. Park Won Bin memblokir lampu Rookie.
Kue yang disajikan Park Eun-bin sangat penting. Itu adalah kue lapis Kim Heung-bi.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Saya serahkan pemberitahuannya.
Kim Ji An yang memberi saya satu pound.
Itu kartu kami dengan tiga poin berturut-turut. Kim Heung-bi menyelamatkan bola. Lee Seok-ho
Melemparnya. Seperti yang Anda lihat di dalam, itu kartu kami dengan 4 poin berturut-turut.
Sab ambang batas plus Park Jun-yong Kim Woo-bi bertahan. Di sisi kanan perutku.
Satu kursi cepat. Jota pergi untuk melakukan servis. Ketinggian broker menjadi tinggi. Saya akan ke kiri.
Servis HAN TAEJUN.
Serangan Shin Chan keluar. Anda didorong kembali dan Anda akan bermain dalam empat set. Fyne, kartu kami.
Bisakah saya menyeretnya ke set kelima? Oh, keluar. Oh, keluar. Dia mencetak gol. Lalu Anda tidak tahu. Saya tidak tahu. Saya tidak tahu permainan hari ini.
Tujuan Kim Garu, yang bertahan dalam servis, memukul titik tinggi di langit-langit empat angsa liar. Keluar. Bola itu mengenai pemain bertahan dan menyentuh langit-langit dan pelat penerangan. Benar sekali.
Bola itu melayang tinggi, dan menjadi titik kepala karena mengenai struktur langit-langit. Set ini adalah set yang tidak aneh bagi tim mana pun untuk menang. Base ketiga masuk dengan baik. Kim Eun-ki baik-baik saja. Kim Daewoo ada di sebelah kiri.
Wow, itu luar biasa. Oke, Ali mendapat kesempatan lagi.
Saya di pertahanan. Bola itu muncul. Permainan terikat Kim Gunwoo bagus. 7 luge.
akhir permainan
Dia kalah dalam permainan berturut-turut. Oke, saya akhirnya memutus kekalahan beruntun yang begitu sulit karena kekalahan beruntun. Dia kalah sembilan pertandingan berturut-turut. Selamat atas kemenanganmu hari ini. Bagaimana perasaanmu? Baiklah.
Saya senang memiliki kemenangan yang berarti di antara kekalahan beruntun yang panjang. Apakah Anda tahu berapa banyak poin yang Anda cetak hari ini?
Saya tidak tahu. Saya membuat 27 poin. Saya senang melanjutkan permainan yang ingin saya menangkan.
Mungkin penggemar Ansan mengenal Kim Gun-woo, tetapi penggemar lain tidak tahu pemain seperti apa Kim Gun-woo. Silakan gunakan kesempatan ini untuk memberi tahu kami pemain seperti apa Anda.
Saya pemain yang berlari dengan baik dan bersemangat. Saya mencetak satu poin di pertandingan sebelumnya. Apa lagi yang Anda ubah dan mainkan hari ini?
Saya dikeluarkan dari posisi penerima karena Oi-sang mengatakan dia harus sedikit agresif. Karena Hojin dan saya bergantian menerima, saya bisa tampil lebih agresif.
Saya pikir itu penyebabnya. Ini pertama kalinya Anda melakukan wawancara TV seperti ini. Ya. Anda ingin menjadi pemain seperti apa?
Saya akan melakukan yang terbaik dan menjadi pemain yang bagus. Kami tidak mendapatkan banyak kesempatan seperti ini, jadi ya. Jika ada yang ingin Anda katakan atau jika ada seseorang yang ingin Anda beri tahu, katakan saja. Tim benar-benar lelah sekarang.
Saya akan memenangkan pertandingan ini.
Saya ingin menang lebih banyak dan naik ke atmosfer yang lebih baik. Ya, saya menantikan pertandingan hebat untuk sisa musim ini. Terima kasih untuk hari ini. Oh, terima kasih.
OK Savings Bank menang dengan skor 3-1. OK melanjutkan kemenangan dengan meminimalkan kesalahan. Dalam serangan itu, Kim Gun-ho berperan sebagai pemecah masalah.
Sementara itu, Ali dari Woori Card mencetak 32 poin untuk menyemangati, tetapi itu tidak membawa kemenangan bagi tim.
OK Savings Bank menghentikan sembilan kekalahan beruntun yang panjang. Dikatakan bahwa pahlawan di masa sulit ini akan muncul. Siapa pahlawan OK? Itu adalah Kim Gunwoo.
Kemarin, ketika saya memilih para penggemar sebelum pertandingan, saya adalah satu-satunya yang memilih OK Savings. Saya pikir saya mendengarnya sekitar tiga kali hari ini. Saya sangat senang bahwa saya melakukannya dengan benar hari ini, tetapi tim memiliki beberapa kapasitas untuk bangkit, tetapi tidak menang.
Namun, Kim Gun-woo menjadi pusat permainan hari ini, dan Kim Gun-woo-lah yang menyelamatkan tim dari kekalahan terbanyak berturut-turut dan rekor baru, dan bola voli musim semi OK Savings Bank ini menjadi sedikit tidak pasti.
Saya pikir saya mengubah tujuan tim saya menjadi pertumbuhan. Dengan lebih banyak pemain muda, Kim Dong-hoon, yang merupakan pemain pengganti dengan satu poin, memiliki lebih banyak peluang untuk dipilih, dan peluang itu adalah sesuatu yang bisa Anda dapatkan saat Anda siap.
Jika Anda melihat permainan Kim Gun-woo ini, Anda dapat melihat seberapa banyak ia telah mempersiapkan diri. 27 poin tertinggi seorang individu dalam start keempatnya sejak debut profesionalnya, tingkat keberhasilan serangan 63%.
Yang penting adalah hanya ada dua kesalahan. Dapat dikatakan bahwa itu adalah permainan kehidupan nyata, dan ketika Anda melihat Kim Gun-woo, ia menurunkan tubuh bagian atasnya secara signifikan saat ia melompat. Kemudian, sangat bagus untuk mencocokkan waktu serangan ini.
Kecepatan ayunannya juga cukup cepat. Kemampuan untuk memukul dan melakukan breaking serta kerja sama tim dengan Shota sangat baik sehingga Shota sangat mempercayainya. Kemampuan untuk melihat dan melakukan breaking sambil melompat.
Saya pikir Lee akan menjadi pemain yang dapat memimpin bank tabungan OK di masa mendatang. Karena kekalahan beruntun tim itu berkepanjangan, itu bisa menjadi krisis yang sangat besar.
Selain itu, dalam situasi seperti itu, Kim Gun-woo memainkan peran sebagai pahlawan dan menyelamatkan tim. Mari kita terus melihat peringkat putra sejauh ini.
Tim tersebut kalah dari Woori Card yang berada di posisi keempat, sehingga menghentikan upayanya untuk meraih posisi ketiga. Dengan memenangkan OK Savings Bank yang berada di peringkat terendah, kita akhirnya lolos dari sembilan kekalahan beruntun yang panjang.
Servis Park Jin-ho hampir menyentuh pemain rebound Kim Kun-woo di sebelah kiri Kim Hong-mi. Ya, begitulah bagusnya konsentrasi Anda. Jika Anda keluar,
Kita bisa membuat album mini. Namun, itu mudah dihindari.
Selanjutnya, mari kita lihat pajak terbaik minggu putra. Kami akan mengungkap karakter utama dari Tujuh Terbaik yang dipilih oleh anggota Park Chul-woo.
Jung Tae-joon dan Kim Kyu-min akan dipilih untuk memblokir tengah Apogitsen Kevier. Ali dan Leo tercantum dalam data orang luar,dan Hwang Seung-bin dari Hyundai Capital terdaftar pada posisi setter.
Bu Yong-chan akan dipilih untuk Mirae Luen OK. Di antara mereka, tolong ungkapkan MVP mingguan Park Chul-woo.
Kemarin, MVP yang saya pilih adalah Lee Leo. Dia bermain cemerlang selama empat ronde dan menerima MVP ronde ke-10 dalam kariernya. Dan dia menunjukkan penampilan yang mengesankan di ronde ke-5.
Saya memilih Leo sebagai MVP mingguan. Kemarin, dia mencatat tingkat keberhasilan 55% dari 23 poin dalam pertandingan head-to-head melawan Korean Air Yosvani peringkat kedua, dan tingkat keberhasilan 64% dari 15 poin dalam pertandingan Samsung Fire & Marine Insurance hari Sabtu.
Dia pandai memimpin tim ini, tetapi dia juga pemain Leo yang sempurna dengan tekad ini. Selain itu, dia bermain sempurna dalam semua aspek penerimaan dan penerimaan, mendorong kemenangannya yang ke-16 berturut-turut.
Dalam beberapa tahun terakhir, Hyundai Capital sangat terganggu oleh absennya pemain asing.
Dengan perekrutan Leo musim ini, ia memiliki kartu serangan yang jelas di tangannya, dan Pelatih Yvlang adalah pemain yang sangat hebat karena bel ini memanggil lemparan orang lain atas Leo. Dan tim ini...
Ia adalah pelanggaran yang sangat penting, tetapi ia adalah pemain yang lebih memahami sistem ini. Saya sudah sering mengatakan ini. Ketika saya melihat Leo, saya pikir ia adalah pemain yang tidak kekurangan pengubah apa pun akhir-akhir ini.
Ya, Leo baru-baru ini mengatakan dalam sebuah wawancara bahwa ia bermain voli dengan gembira. Saya pikir tim benar-benar bahagia dan Leo mengalami musim yang bahagia. Selanjutnya, saatnya untuk memprediksi kemenangan atau kekalahan dari keluarga-V khusus yang menantikan pertandingan berikutnya.
Pertama, tim putra. KEPCO, yang sangat perlu lolos dari kekalahan beruntun untuk melanjutkan harapan voli musim semi, bertemu Korean Air. Mari kita periksa kemungkinan memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil putra bulat. Kekuatan spam Korean Air diharapkan menang melawan KEPCO.
Dengan cara ini, hasil suara Park Chul-woo terungkap. Saya pikir tingkat akurasinya bagus baru-baru ini. Tolong beri tahu saya mengapa Anda memilih Korean Air seperti ini.
Karena ini adalah prediksi, saya harap orang-orang yang menonton tidak salah paham. Saya membuat penilaian ini secara objektif.
Uh, pertama-tama, dalam hasil pertandingan lawan, Lee Korean Air baru-baru ini lebih baik, dan Korea Electric Power Corp. kehilangan Ma Tae-ho. Karena permainan ini hanya dimainkan sebagai striker domestik,
Semakin lama permainan, semakin terasa ketidakhadiran pemain asing. Di sisi lain, Korean Air kalah dari Hyundai Capital di Provinsi Gyeonggi sebelumnya, tetapi saat Kim Kyu-min dan Jeong Han-yong kembali,
Para anggota yang kalah berisiko kehilangan empat pertandingan berturut-turut telah bersiap. Jeong Han-yoon dalam kondisi baik dengan 14 poin dan tingkat keberhasilan serangan 58% saat memulai untuk pertama kalinya setelah cedera.
Saya lebih menantikan musim ini dan Korean Air lebih menekankan strategi kedua tim karena mereka memimpin musim ini dengan 3 kemenangan dan 1 kekalahan. Kami hanya kalah satu set dalam tiga pertandingan yang kami menangkan.
Saya pikir semua Spam memperkirakan Korean Air akan menang. Secara khusus, dari sudut pandang Korean Air, motivasi lebih pasti dari sebelumnya karena harus mengejar keunggulan dengan cepat. Juga, perhatikan apa yang terjadi pada kemenangan atau kekalahan pertandingan ini.
Selanjutnya, mari kita lihat pertandingan wanita. Hyundai Engineering & Construction, yang mengejar tempat pertama, dan IBK Industrial Bank, yang mengejar tempat ketiga, diperkirakan akan saling berhadapan. Mari kita lihat kemungkinan Spam memenangkan pertandingan ini terlebih dahulu.
Hasil pertandingan wanita juga bulat. Semua anggota dam setuju bahwa Hyundai Engineering & Construction akan menang melawan IBK Industrial Bank.
Seperti tim pria, hasil suara reporter Jung Da-ho telah dirilis. Kali ini, saat memberikan suara di akhir, saya dapat mengubah hasilnya seperti ini, tetapi saya dapat menyembunyikan hasilnya, tetapi saya dengan percaya diri mengungkapkannya lagi.
Saya tidak begitu terobsesi dengan memprediksi hasil, jadi saya memberikan suara dengan keyakinan. Kedua tim kalah dalam pertandingan berturut-turut di pertandingan sebelumnya, tetapi saya memberikan suara ini karena saya pikir Hyundai Engineering & Construction yang lebih mengubah suasana.
Hyundai Engineering & Construction sedikit mengatur nada dengan memenangkan penutupan melawan GS Caltex. Dan jika Anda melihatnya paling banyak,
Dia memiliki rekor 3-1 melawan IBK, tetapi dalam dua pertarungan terakhir,
Semua orang memenangkan penutupan.
Jika Anda melihat kedua pertandingan, Anda telah menemukan cara untuk menghentikan Victoria.
Itu benar. Vitria ini rata-rata mencetak 26 poin per musim per pertandingan, 20 melawan Hyundai Engineering & Construction. Itu yang terendah dari enam tim.
Tingkat keberhasilan serangan juga 37,5% lebih rendah.
Victoria sebenarnya...
Karena dia punya andil besar dan memainkan peran besar, jika dia tidak menyerahkan banyak poin, akan sulit bagi Bank Industri Korea untuk menyelesaikan permainan.
Mengucapkan selamat tinggal kepada Chen Shintong membuat pemain tengah merasa lebih cemas.
Baiklah. Sekarang, dua pemain, Kim Ha-kyung dan Kim Yoon-ho,
saya harus mengelola sisa musim ini, tetapi saya pikir Victoria akan sedikit lebih memberatkan.
Dan jika Hyundai Engineering & Construction melakukan yang terbaik,
saya berharap akan sedikit lebih menguntungkan untuk menang.
Hyundai Engineering & Construction juga harus cepat mengejar tempat pertama dan mengalahkan tempat ketiga.
Di sisi lain, IBK Industrial Bank menghadapi krisis seperti ini.
Saya harap Anda dapat melihat apakah Anda dapat mengatasinya dan menciptakan peluang bersama.
Saya akan memberi Anda pemberitahuan tentang siaran tersebut.
KBS Sports akan menyiarkan pertandingan langsung antara IBK Industrial Bank dan Hyundai Engineering & Construction mulai pukul 18.50 pada hari Selasa. Anda dapat menyaksikannya bersama komentator Kang Joon-young dan komentator Han Yu-mi. Saya harap banyak penggemar bola voli yang menontonnya.
Itulah semua berita yang disiapkan oleh departemen khusus. Kami akan kembali lagi setelah pertandingan putra dan putri berakhir pada hari Selasa saat Daegu dimulai. Spesial setiap hari dengan Daegu.